علمونى
إزاى
أنسى
إدونى دوا النسيان
أو قلولى إزاى
إزاى
أنسى
و أقول لـقلبى
الحب راح
مبقاش له مكان
قولوا للذكريات
أحنا خلاص نسينا
مش فاكرين اللى فات
قولوا للذكريات
أحنا خلاص نسينا
مش فاكرين اللى فات
أنسى اللى كان بيضحك
لما يشوف ضحكتى
أنسى اللى كان بيفرح
لما يشوف فرحتى
أنسى اللى كان بيبكى
لما يشوف دمعتى
أنسى اللى كان حنين
غيرلى دنيتى
أنسى اللى كان بيضحك لما يشوف ضحكتى
أنسى اللى كان بيفرح لما يشوف فرحتى
أنسى اللى كان بيبكى لما يشوف دمعتى
أنسى اللى كان حنين غيرلى دنيتى
قولوا للذكريات
موجوعة أنا من الفراق
ولا عارفة أعيش حياتى
كان أغلى من حياتى
و قاتلنى الأشتياق
قاتلنى الأشتياق
يا حبيبى أنا عايشه ليك
لو ثانيه أنساك أموت
أنا قلبى طلعله صوت
عمال ينده عليك
أنسى اللى كان بيضحك لما يشوف ضحكتى
أنسى اللى كان بيفرح لما يشوف فرحتى
أنسى اللى كان بيبكى لما يشوف دمعتى
أنسى اللى كان حنين غيرلى دنيتى
أنسى اللى كان بيضحك لما يشوف ضحكتى
أنسى اللى كان بيفرح لما يشوف فرحتى
أنسى اللى كان بيبكى لما يشوف دمعتى
أنسى اللى كان حنين غيرلى دنيتى
قولوا للذكريات